Downloaded From MoviesMod.Org
Anak-Anak,
Bapak minta kalian tampil maksimal kalau
mau ngalahin Aurelita lagi di final.
Pasti mereka akan nyerang habis-habisan,
dan kita ada di wilayah mereka. Jadi,
jangan mikir ini bakal mudah cuma karena
kita pernah ngalahin mereka sekali.
Bapak minta kalian semua main yang bagus.
Jadi, sekarang pulang, istirahat.
Kita ketemu besok.
Ayo, Guys.
Ayo kita pulang. Semangat, Guys.
Makasih, Coach.
Oke.
-Gimana, Coach, peluang kita?
-Kalau kondisi Dylan
fit, kita bisa menang.
Bapak nggak tahu gimana sebetulnya ayahnya
bisa bujuk Kepala Sekolah buat
masukin dia kembali ke tim, tapi jujur,
Bapak lumayan lega. Sejak kamu nggak ada,
cuma dia yang kita punya.
Aku sering bantuin ayahku
ngatur booth makanan,
jadi aku bakal dateng sekitar jam 2.
Oke. Mungkin aku bisa
bantu nunjukin tempatnya.
Eh, nggak usah. Kami bisa. Ayahku udah
ngatur semuanya. Aku cuma kayak cadangan
doang, sih.
-Oke. Kalau gitu, kita pergi bareng, Grace.
-Iya. Uh, sebenernya aku harus duluan
buat nyiapin undian gereja.
Aku bisa bantuin. Jam berapa?
Relawannya, sih,
udah banyak. Kita ketemu di sana aja, ya?
Sekali-kali kamu harus santai.
Bener. Nikmatin aja hari kamu.
Oke.
Lagi kenapa, sih?
Kayaknya aku cuma lagi nyari distraksi
aja. Besok pagi aku ujian nyetir,
dan aku gugup banget.
Kali ini aku harus lulus.
Pasti. Semua bakal lancar.
Semoga aja.
Oke. Aku duluan, ya.
Eh, ikut, dong.
Oke. Yuk.
Kamu pasti bisa, Jackie.
-Dah.
-Bye-bye.
Ada catatan, nggak?
Kamu tahu, nggak, Walter?
Kamu udah kayak penunggang kuda beneran.
Aku kagum.
Apa aku, um, udah bisa buat tryout besok?
Aku beneran butuh uang sponsor.
Iya. Aku nggak bakal kasih kalau nggak
yakin. Ini masalah reputasi aku.
Kamu udah banyak kemajuan, Alex Walter.
Yah…
Yah… Semuanya itu berkat kamu, kan?
Emang, sih, aku yang ngajarin,
tapi kamu yang kerja keras.
Latihan berjam-jam dari subuh.
Aku bisa ngelatih kamu seharian,
tapi kamu sendiri yang bikin lebih baik.
Dan itu udah kamu lakuin.
Kok kesannya kayak perpisahan, ya?
Kalau ayahku jadi sponsor kamu besok,
aku nggak akan jadi pelatih kamu lagi.
Kocak banget itu tadi.
Eh, Guys… Nanti aku nyusul kalian, ya.
Kok kamu masih di sini?
Lagi nyelesaiin ini buat
dijual di Sparkle besok.
Lucu.
Jadi,
masih nggak mau ngomong sama aku, nih?
Aku harus bilang apa, Dylan?
Kamu pikir aku seneng kamu nyoba curang
di tes narkoba terus nyuruh ayah kamu
nyogok pihak sekolah?
-Dia nggak nyogok pihak sekolah.
-Dia beresin semua masalah kamu, kan?
Aku putus asa. Oke? Kalau aku nggak main,
mungkin aku nggak bisa ke showcase.
Kalo aku nggak bisa ke showcase,
aku nggak bisa main futbol di kampus.
Dan kalau aku nggak bisa main,
ayahku nggak bakal mau ngomong
sama aku sampai aku… 40 tahun.
Terus? Cuma itu yang penting?
Kamu jadi anak baik buat ayahmu?
Kenapa kamu nggak melawan?
Kamu nggak mau jadi diri sendiri?
Aku nggak yakin aku bisa.
Aku harus kelarin ini.
Itu sempurna. Kamu udah bisa.
Masa, sih?
Iya. Kali ini kamu pasti lulus,
100 persen.
-Pokoknya mikir positif.
-Oke.
Hei, Nak.
Hai.
Hai. Gimana kabarnya?
Baik.
Besok pertandingan penting, ya.
Ya…
Kamu pasti bisa.
Um, aku jarang ketemu
kamu sejak Halloween.
Iya. Kamu tahu, lah. Aku sibuk aja.
Tony, ngelatih, belajar. Jadi agak…
Nilai SAT kamu yang baru udah keluar?
-Belum.
-Oh…
Kayaknya harusnya udah keluar,
deh. Mending kamu telepon aja.
Iya, nanti aku telepon.
Pasti. Makasih, ya.
Mau ngisi pendaftaran kuliah kayak
yang kita omongin kemarin?
Nggak. Nggak usah.
Kita udah kehabisan waktu. Aku bisa
ngerjain bagian pertama buat kamu…
Jackie… Tolong lupain aja.
Aku harus balik ngerjain ini.
Kayak kata kamu,
besok pertandingan penting, jadi…
Oke. Sukses, ya.
Iya.
Sama-sama.
Hai.
-Astaga.
-Kejutan!
Oh…
Aku salah, ya? Bukannya
kamu pulang minggu depan?
Gak salah, kok. Soalnya di telepon kamu
kayak butuh pelukan. Jadi, aku minta ke
Felix pulang seminggu
lebih awal dan dia setuju.
Kamu nggak tahu aku udah
sekangen apa sama kamu.
Oke. Semoga berhasil.
Aduh, kamu pasti bisa.
Tante bakal nungguin kamu
sampai kamu selesai.
Tante janji.
Oke.
Kamu pasti lulus.
Seneng bisa ketemu.
Banyak banget penunggangnya.
Kamu pikir bisa lolos cuma gara-gara
aku yang latih? Jangan sombong. Ini nggak
bakal mudah. Ini tuh penting banget.
Kalau kamu berhasil, kamu bakal kerja
keras. Bahkan lebih dari yang sekarang.
Kamu bakal sibuk sampe malam, akhir pekan.
-Yakin mau kayak gitu? Karena kalau nggak…
-Iya, aku mau.
Apa Jackie bakal seneng kayak gitu?
-Maksudnya apaan?
-Plis, deh, Alex. Aku tahu kalian
pacaran. Cuma nggak ngerti kenapa mesti
dirahasiain. Kamu tuh takut apa, sih?
Nggak. Aku nggak takut,
kok. Cuma masalahnya rumit.
Denger, kalau kamu mau lakuin ini, kamu
harus tahu, kalau pacaran sama orang yang
bukan dari
dunia kita tuh nggak mudah. Sekuat apa
pun hubungan kalian. Jadi, kalau nggak
yakin…
Aku yakin.
Jadi, kamu nggak usah khawatir.
Oke, deh.
Ayo, Koboi.
Mm-hmm.
Udah siap?
Iya, uh, kita lihat aja nanti.
Oke, Isaac. Semangat? Oke, ayo.
Eh, Cole.
Denger. Hari ini aku nggak main, ya.
Maksud kamu apa?
Aku harus tanggung jawab atas perbuatanku.
Aku nggak bisa terus biarin ayahku
yang beresin masalahku.
Aku ngerti kalau waktunya nggak pas.
Kamu… Kamu serius?
Aku minta maaf.
Beneran. Aku nggak mau bikin tim kecewa,
tapi… harusnya dari awal aku udah nolak.
Aku cuma berusaha ngelakuin yang bener,
oke?
Tapi, Dylan, ini udah terlambat.
Iya, tapi ini harus jadi
pertandingan Isaac.
Dylan, ini final divisi. Tim butuh kamu.
Nggak.
Mereka butuh kamu.
Makasih.
-Yay!
-Aku lulus!
Yah! Tante bilang juga apa.
Ya, ampun. Itu, kan…
Mobil mama kamu. Iya.
Richard yang ngirim dari
New York buat kamu.
-Makasih.
-Sama-sama.
Bentar, gimana kalau misalnya
aku nggak lulus lagi?
Nggak. Kami tahu nggak mungkin gagal.
Tapi, kalaupun iya,
kami tinggal bawa ke garasinya
Tony kayak kemarin.
Oke.
REAKSI]
Sana coba.
Makasih, Tan.
Sama-sama. Enjoy, ya.
Hati-hati.
Woo!
Wuh!
Coach, dia nggak mau
main. Kita turunin Isaac.
Oke, Anak-Anak, kumpul. Isaac, kamu harus
pemanasan lengan pelempar kamu. Hari ini
kamu jadi quarterback kita. Pemain, uh,
nomor 19 kita, Newsome, hari ini nggak
-main.
-Oke, tenang. Semua baik-baik aja. Semua
baik-baik aja. Dia menjalani hukuman
dengan serius.
Ayo, Guys! Yang penting kalian berjuang.
Lakuin yang terbaik. Ayo. Oke? Ayo. Ayo!
Ayo! Kita harus menangin pertandingan ini.
Hei, Dylan.
Apa-apaan ini?
Aku diskors, Ayah.
-Harusnya aku nggak main.
-Apa? Setelah semua yang Ayah lakuin
supaya kamu bisa balik? Kamu tahu sesulit
apa itu?
Aku tahu.
Dan aku minta maaf.
Tapi gagal di tes narkoba dan Ayah nyogok
supaya aku tetap di tim… itu salah.
Aku salah.
Dan aku harus ngadepin konsekuensinya,
kan? Kalo nggak…
Apa gunanya?
Gunanya itu kamu main futbol!
Mungkin suatu hari nanti bisa jadi pro.
Itu, kan, mimpi Ayah.
Bukan mimpiku.
Oke? Dan aku minta maaf kalau
mimpi Ayah nggak terkabul,
tapi bukan ini yang aku mau.
Seenggaknya nggak kayak gini.
Kamu tahu?
Mungkin kamu emang nggak berbakat.
-Giliran kamu, Alex.
-Tenang aja.
Aku pasti bisa.
Mm-hmm.
Siap! Hut!
Ayo, Garcia, oper bolanya.
Dia belum siap. Sepupumu.
Dia dijatuhkan oleh lawan.
Sekarang kita memasuki babak selanjutnya.
Ah, Bapak harus jawab ini.
Sayang, kamu nggak apa- apa?
Ini lagi di pertandingan.
Apa? Berapa lama jaraknya? Oke, oke. Oke,
oke. Iya, iya, iya. Aku segera ke sana.
Telepon ibu kamu!
Oke, uh, istri Bapak udah mau ngelahirin.
Bapak harus pergi.
-Nggak… Coach… Gimana pertandingannya?
-Kamu… Kamu… Kamu harus ambil alih.
-Nggak. Saya nggak bisa, Coach!
-Kamu pasti bisa, Cole. Jalanin aja
semua seperti yang udah kita latih, oke?
Dan jaga semangat mereka.
Bapak ngandelin kamu. Kita semua.
Selamat, yan Bu Sopir. Mobilnya bagus.
Makasih. Ini mobilnya mamaku.
Cocok sama kamu. Bisa bantuin?
Iya. Bisa, dong.
Alex bilang apa?
Uh, kami sepakat nggak terlalu banyak
chating atau ngobrol dulu,
biar yang lain nggak curiga.
Oke. Soalnya udah berminggu-minggu.
Kapan mau bilang ke yang
lain kalau kalian pacaran?
Belum tahu. Mungkin sebentar lagi.
Tapi bukannya kalian udah
bilang saling suka, ya?
Aku nggak ngerti kenapa hubungannya
masih dirahasiain.
Apa gara-gara Cole?
Bukan.
Tapi Cole belakangan ini,
aku rasa, agak aneh, deh.
Harusnya kita ngurus pendaftaran
kuliah bareng,
tapi dia malah ngabisin waktunya
di rumah Tony atau latihan futbol,
dan aku takut dia ngelewatin deadline.
Terus aku pikir, kan, dia ngulang SAT,
tapi dia bilang nilainya belum keluar,
jadi aku nggak tahu dia beneran
ngulang atau nggak.
Mungkin iya. Dia cuma nggak mau kamu tahu
kalau nilainya jelek lagi.
Nggak mungkin, deh, dia bohong ke aku.
Lagian, Jackie, ngapain,
sih, kamu fokus banget ke masa depan Cole?
Dia udah gede. Dia bisa nanganin sendiri,
dan kamu pacarnya Alex.
Cole butuh aku.
Oh, ya? Atau kamu mau dia butuh kamu?
Maksud kamu apa?
Maksudku kamu harus pilih satu cowok!
Sori. A…
Aku tuh pengen banget masalah terbesar
aku cuma soal cowok mana yang paling
suka sama aku,
tapi… bukan berarti ada masalah
dengan kehidupan percintaanku.
Grace, kamu nggak apa-apa?
Nggak.
Ayahku keluar dari rumah.
Mungkin orang tuaku mau cerai.
Aku nggak tahu.
Ya, iyalah, kamu nggak tahu.
Aku ikut sedih.
Nggak apa-apa.
Beneran.
Nggak apa-apa. Aku mau nyiapin undiannya.
Kamu yakin nggak mau dibantu?
Iya. Nggak usah. Aku bisa.
Tampaknya Silver Falls
nggak bisa istirahat.
Wolves touchdown dengan nomor 37.
Bola Wolves, first down.
Tekel penting nomor 97!
Di jarak 50 yard sisi lawan!
Dan kita memasuki jeda istirahat dengan
Aurelita memimpin sementara.
Silver Falls harus kerja keras
kalau mereka mau menang.
-Kamu nggak apa-apa?
-Menurutmu gimana?
Mereka lebih baik tanpa aku.
Kayak yang dulu kamu bilang.
Aku cuma anak buahnya Coach Allen.
Aku nggak tahu mesti ngapain.
Terus? Mau mundur?
Kamu mundur, kan?
Ya, tapi kamu coach-nya.
Aku nggak bisa ini.
Wow.
Ternyata kamu gampang menyerah, ya.
Kamu pikir semua ini gampang?
Kamu pikir aku mau ngelatih tim yang biasa
aku pimpin? Nonton dari pinggir lapangan?
Ngelihat kamu ngebuang semua peluang
yang harusnya jadi milikku?
Aku nggak gampang nyerah,
tapi aku mau ngelepas caraku
ngelakuin semuanya. Sekuat tenaga.
Udah selesai?
Denger, Cole,
aku tahu ini nggak gampang,
tapi kamu pelatih yang baik. Tim tahu itu,
tapi kamu juga harus tahu.
Denger, anak-anak itu bertingkah karena
kamu biarin. Aku nggak ikut tanding…
Entar juga lupa.
Tapi kamu?
Nggak bakal. Mereka hormat sama kamu.
Mereka butuh kamu.
Dan salah satu dari kita harus tanggung
jawab atas apa yang terjadi sama tim
hari ini.
Kalahin mereka, Coach.
Guys! Guys!
Semuanya! Ayo.
Semuanya. Guys, tenang. Hei! Ayo. Tenang!
Beri tepuk tangan meriah untuk
cheerleaders dari Silver Falls Bighorns
-dan Aurelita Wolves!
-Oke, sekarang denger.
Aku nggak akan bohong.
Pertandingan ini berat.
-Iya.
Tapi kita tangguh.
Kita pernah ngelewatin yang
lebih buruk dari ini,
tapi sekarang kita main takut-takut,
dan mereka bisa nyium rasa takut kita.
Karena harapan kita mundur
sebelum pertandingan.
Lupain soal itu! Oke?
Nggak ada yang bertanggung
jawab sama permainan
tim ini kecuali semua yang ada di sini,
saat ini!
Aku ngelewatin masa-masa terbaikku bareng
tim ini. Aku tahu kita bisa menang.
Aku kenal kalian.
Jay, Bobby, waktu kalian kerja sama,
kalian nggak terkalahkan.
Kalian andalan kami.
Dan Ali… Kalau kalian lari sekuat tenaga,
nggak bakal ada yang bisa ngejar.
Dan kalian semua? Kalian ini tim.
Bersikap kayak tim.
Kita ini Bighorns.
Kita harus tunjukin apa artinya itu.
Kalian setuju?
Ya, setuju, Coach!
-Aku tanya, kalian setuju?
-Setuju, Coach!
Oke! Jay,
pimpin mereka. Bubar, masuk lapangan.
Bighorns, hitungan ketiga!
Tu, wa, ga, Bighorns! Ayo, Guys!
Hei…
Ini sama kayak main di halaman
bareng Parker. Oke?
-Oke.
-Oke?
Oke!
Hei. Semua baik-baik aja di sini?
Iya! Eh, boleh. Silakan.
Grace…
Kayaknya aku bikin dia marah.
Kamu tahu soal orang tuanya?
Dia baru cerita.
Coba dia cerita lebih awal.
Tapi Grace emang kayak gitu. Dia nggak
pernah cerita kalau ada masalah atau minta
bantuan. Dia orangnya
selalu pura-pura kuat.
Mhh, iya. Makasih. Ya, silakan.
Aku ngerasa bersalah.
Ya, aku juga sibuk sama masalah Nathan dan
Zach. Aku juga ngerasa bersalah, tahu.
Kita harus nebus kesalahan kita ke dia.
-Silakan. Iya.
-Makasih.
Setuju.
Oke, Koboi. Aksi kamu bagus.
Iya… Iya, aku lumayan pede.
Gimana kata ayahmu?
Kamu diterima.
Serius?
Kamu tahu apa artinya?
Sekarang kita satu tim.
Mau ikut nggak ngerayain bareng yang lain?
Ah… Nggak, makasih.
Aku harus ke Sparkle ketemu sama Jackie.
Oke, deh. Have fun, ya.
Sampai nanti, ya.
Oke. Sampai nanti, ya.
Dua, tiga,
Buffalo Run! Dua, tiga, Buffalo Run!
Tambahan poin yang bagus buat Bighorns.
Kebangkitan yang luar biasa
dari Silver Falls.
-Nah, gitu, dong!
-Mereka sekarang memimpin.
Itu tadi tiga poin.
Aurelita berhasil menahan imbang.
Oke! Oke! Isaac, kamu bisa. Ayo, ke sana!
Dan Garcia masuk ke lapangan dengan
penuh tekanan, karena waktu semakin
-menipis!
-Ayo! Ayo!
Merah 16, Ginger.
Hitungan kedua. Siap? Bubar!
-Bubar!
Bubar!
Merah 16, Merah 16! Sekarang! Hut!
Bola diumpan! Bola diterima!
Terus! Terus, Isaac. Terus!
-Ayo, Isaac, ayo!
-Melewati 20 yard! Sekarang 10 Yard!
Itu pasti jadi touchdown
untuk Silver Falls!
Permainan cerdik dari asisten pelatih Cole
Walter! Mereka berhasil mewakili wilayah…
-Hebat, Cole!
-Ayo!
Kamu yang terbaik!
Ya! Cole! Kamu emang jago!
Gila! Yang bener?
Mhh, oke. Nanti aku telepon balik, ya.
Jackie, udah denger?
Mereka menang. Isaac bikin touchdown,
barusan Danny telepon.
-Apa? Wah, bagus, dong!
-Iya.
SELAMAT!
TERKIRIM
-Jacks, satu anggur non-alkohol panas.
-Makasih.
Uh, aku ada kerjaan.
Hai.
Hei, Nathan. Um, apa kabar?
Baik-baik aja, kayaknya.
Bagus.
Zach mau balikan sama kamu.
Ternyata itu maksudnya selama ini.
Dia nggak pernah suka sama… sama aku.
Aku udah peringatin kamu, kan.
Zach itu pinter bikin orang
nurutin semua kemauan dia.
Aku beneran nggak tahu kejadiannya.
Maafin aku, ya, Sky.
Iya, aku tahu, kok.
-Kamu nggak bermaksud ngelukain aku.
-Emang nggak.
Tapi kamu juga nggak cukup peduli buat
nggak nyakitin aku cuma gara-gara ada
orang lain yang merhatiin kamu.
Skylar, sebelum ketemu kamu,
nggak ada yang pernah
natap aku kayak gitu.
Tapi waktu itu aku ngerasa kayak harus
berusaha biar kamu suka sama aku.
Biar kamu mau sama aku.
Dan aku selalu ngerasa kayak aku lebih
suka kamu daripada kamu suka aku.
Tapi sama Zach,
dia tuh bikin aku ngerasa diinginkan.
Kamu nggak pede itu bukan alasan buat
apa yang udah kamu lakuin ke aku.
Iya.
Aku tahu.
Tapi Sky, aku nggak bermaksud begitu, oke?
-Kalau kita bisa coba lagi…
-Apa? Kamu sama aku? Aku nggak…
Sky…
Aku cinta sama kamu.
Kamu tahu, nggak?
Aku juga cinta sama kamu.
Tapi aku udah nggak bisa
percaya lagi sama kamu.
Dan aku nggak mau ngalamin hal itu lagi.
Nggak akan terjadi lagi.
Sky…
Maafin aku, ya.
Grace?
Maafin aku ya, Grace.
Aku nggak tahu kamu lagi ngadepin
semua masalah itu.
-Nggak apa-apa.
-Nggak, dong. Itu apa-apa. Aku
terlalu mikirin diriku sendiri.
-Maksudku bukan gitu, kok.
-Nggak apa-apa. Aku harus denger itu.
Dan… aku mau ngucapin terima kasih buat
semuanya. Buat playlist
dansa. Buat nganterin aku nemuin band.
Buat ngedukung pop-up.
Buat ngedorong aku ikut
pemilihan ketua kelas.
Iya.
Aku nggak bisa ngelakuin
semua itu tanpa kamu.
Dan…
aku mau ngucapin makasih karena udah
ngajak aku makan es krim di hari
pertama sekolah.
Iya, soalnya aku suka es krim, jadi… Yah…
Kamu nggak pernah cerita
kalau ada masalah.
Iya, soalnya nggak ada yang peduli.
Itu sama sekali nggak bener.
Aku peduli. Skylar peduli.
Grace, kamu tuh temen yang baik,
dan aku udah nganggep remeh itu.
Dan aku…
Aku ikut sedih soal orang tua kamu.
Apa yang bisa aku bantu?
Kamu udah bantuin, kok.
Aku akan berubah lebih baik,
oke? Dan aku akan nebus kesalahanku.
Mungkin minggu depan kita bisa shopping,
kamu bisa nginep di rumah Walter,
terus kita bisa pesen piza.
Iya, kayaknya seru. Makasih, ya.
Buat permulaan, aku mau ngajak naik itu.
Itu buat anak-anak, Jackie.
Emang kenapa? Ayo.
Ya, ampun.
Pak, boleh nggak, Pak, kami naik?
-Oke, siap?
-Kamu harus lompat.
Oke.
Jackie, sini.
Apa?
Aku berhasil. Aku dapet sponsornya.
-Serius? Selamat, Alex!
-Iya.
Bentar,
Alex! Kamu ngapain? Entar ada yang lihat!
Aku nggak ngerti, deh. Kenapa, sih,
harus dirahasiain? Kenapa orang lain nggak
boleh tahu?
Ya, sekarang bukan waktu yang pas. Tapi
nanti kita omongin lagi, oke? Tapi
beneran, aku bangga sama
kamu hari ini. Aku serius.
Hei.
Selamat, ya, kamu.
-Ehm, aku pengennya begitu, sih…
-Kenapa enggak di sana?
Udah putus.
Aku ngacauin semuanya.
Kok, bisa?
Dan kenapa aku nggak tahu?
Karena aku orangnya emang kayak gini
dan aku salah ngomong, pastinya.
Juga karena belakangan ini
kamu jarang di rumah.
Oke, pertama,
Erin suka sama kamu.
Oke? Dan kedua,
kamu harus berhenti mikir kalau
kamu nggak bisa jujur ke dia.
Serius, nih?
Cole Walter ngajarin aku
gimana jujur sama cewek?
Oke, kamu bener. Nggak ada saran lagi aku.
Kecuali ini.
Jangan lepasin dia cuma karena
kamu nggak mau usaha.
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Di sini ada ornamen kepingan
salju bikinan saya.
Iya.
Iya, makasih.
Selamat buat kemenangannya.
Aku nggak main.
Kenapa nggak?
Soalnya aku mau jadi diriku sendiri.
Apa itu artinya kamu
nggak ikutan showcase?
Uh, nanti ayah kamu bilang apa?
Nggak tahu, deh. Itu urusan nanti.
Itu nggak penting sekarang.
Yang penting kamu emang bener.
Soal apa?
Hai, Semuanya. Selamat datang.
Terima kasih sudah datang
di Silver Falls Sparkle.
Sekarang waktunya buat Penghargaan
Tahunan Silver Falls Sparkle. Yang
pertama, Audrey Arnold!
Aku emang harus bisa bertanggung jawab,
dan, uh, aku akan nyari tahu caranya. Oke?
-Dan aku akan nyari tahu caranya, oke.
-Aku tahu, kok.
Makanya harus dengerin
aku karena aku selalu bener.
Makasih, Audrey.
Tahun ini, untuk pertama kalinya,
kami akan memberikan penghargaan
Young Sparkler
yang nominasinya adalah kelas
11 SMA Silver Falls.
Jasa-jasanya, di antaranya,
menyelamatkan acara dansa musim
gugur yang sempat dibatalkan dan
mengundang perwakilan kampus
dari seluruh negeri,
bertemu dengan siswa-siswi Silver Falls.
Selamat, Jackie Howard!
Jackie, ayo naik ke sini.
Ayo, Jackie!
Kamu emang layak!
Whoo!
Selamat, Jackie!
Bentar.
-Kamu tahu soal ini?
-Ayo, Jackie!
Nah, sekarang,
ayo kita kasih tepuk tangan yang meriah
buat semua Silver Falls Sparkler kita!
Aku itu nggak pernah kenal
orang kayak kamu, Kiley.
Ya, kamu, kan,
selama ini nongkrong bareng cheerleader.
Tunggu, biarin aku nomong.
Aku mau… bilang sesuatu.
Oke.
Dan terakhir, momen yang kita semua
sudah tunggu-tunggu. Apa kira-kira? Ini
-dia.
-Menurutku kamu keren, Kiley.
Dan aku sekarang agak…
tergila-gila sama kamu.
Yah, kamu emang gila…
Astaga.
Bagus…
Terus mereka dateng
dan nyuruh kita makan…
Erin?
Erin, uh,
aku ngerti kalau kamu nggak ngelihat
masa depan bareng aku,
dan itu nggak masalah. Bener.
Nggak.
Nggak gitu.
Kita masih muda,
dan mungkin arah yang kita pilih berbeda.
Dan aku percaya sama kamu.
Kamu harus ngejar mimpimu, tapi aku juga.
Yah.
Aku nggak mau jadi cewek
yang menahan kamu.
Aku nggak pernah nganggep kamu kayak gitu.
Dan kamu bener, mimpi kita emang beda,
tapi itu nggak apa-apa.
Jadi, gimana kalau kita nikmatin
aja yang ada sekarang?
Kita bisa cemasin masa depan
kalau udah waktunya.
Aku setuju.
Iya. Iya.
Napas…
-Eh! Jangan! Jangan!
-Oke.
Satu, dua, tiga.
Makasih, Terry. Dah.
Oh, hai! Tante boleh lihat?
Boleh.
Oh… Tante harap kamu tahu
kamu layak dapet ini.
Ya, gimana, ya…
Jackie, Tante tahu beberapa bulan terakhir
ini nggak mudah buat kamu, tapi…
kamu bagian besar di komunitas
ini dan keluarga kami.
Makasih udah kembali ke kami.
Makasih udah bujuk aku kembali ke sini.
Tante seneng semuanya berjalan lancar.
Rasanya kayak semua udah
kembali normal aja.
Eh, itu dia.
Bentar, ya.
Jackie, selamat, ya, buat penghargaannya.
Makasih.
Dari kamu, ya?
Bukan… Aku udah sumpah jaga rahasia.
Kayaknya tahun depan kamu harus
ikut pemilihan ketua OSIS, deh.
Apa? Nggak mau, ah.
Aku udah nyoba ikut pemilihan ketua kelas,
dan hasilnya kayak gitu.
Semua tahu harusnya kamu yang menang.
Dan lagian, kayaknya jalan kamu jadi
ketua OSIS lumayan lancar,
karena aku bakal jadiin kamu wakil,
semester depan.
Kamu bisa, gitu?
Bisa, dong.
Makasih.
Kamu pantes, kok.
Bagus. Bagus. Aku bangga sama kamu.
Kita lihat aja nanti gimana.
Hei.
Aku mau duluan, ya…
Erin, tunggu!
Uh, selamat, ya.
Iya. Uh, makasih. Uh…
Kamu juga.
Makasih.
Gimana? Kamu seneng?
Iya.
Kali ini rasanya menyenangkan.
Bagus, dong. Bagus banget.
Aku, uh…
Sampai ketemu di rumah, ya?
Oke.
Kayaknya aku nggak bakal
bisa ngelupain ini.
Aku udah invest semuanya buat proyek ini.
Aku beneran mau ini berhasil.
Menurutku ini bisa berhasil,
tapi sekarang semuanya lenyap.
Dirampas sama Ayah.
Iya.
Sekarang aku harus gimana?
Tahu, nggak?
Peternakan tempat aku tinggal
tuh di antah-berantah.
Kita tidur di tenda,
kadang nggak ada listrik sama sekali,
terus kadang makanan juga hampir habis
dan kita cuma bisa berharap
truk pengiriman cepet dateng.
Iya. Iya,
aku tahu. Kayaknya nggak enak banget.
Nggak, kok. Justru seru banget.
Tapi waktu toiletnya
mampet tiga hari emang
nggak enak, tapi sebagian besar seru.
Dunia di luar sana itu luas,
dan kita belum lihat semuanya.
Gimana kalau kota ini
terlalu kecil buat ide
besar yang kamu punya?
-Oh, aku ajarin main gitar, ya?
-Iya, kamu boleh juga.
-Danny, ayo.
-Ayo. Aku ajarin kunci C, deh.
-Kunci C?
-Tahu kunci C, nggak?
Itu, kan, kunci paling dasar.
Tapi kita nggak
ngelakuin semuanya duluan.
Aku tahu cara lakuin ollie…
Iya.
-Kamu, kan, nggak…
-Jackie, mau duduk sini, nggak?
-Iya, makasih.
-…Terus kenapa nggak dilakuin? Ollie?
-Oke.
-Ya, tadi, itu, kan bisa…
…daripada main
skateboard di sekitar rumah…
Boleh aja.
-Makasih.
-Tiga, dua.
-Maksudnya kamu bisa belajar sampai…
-Jadi… karena kamu
udah lulus ujian nyetir…
-Sembilan.
-Aku jadi sopir pribadi
kamu. Kayak yang aku janji.
Oke.
Duanya kebanyakan.
Hei, Guys, Mama di mana?
Oh, tadi keluar terima telepon.
Ayah di mana?
Dia lagi di ladang atas.
Malam-malam begini?
Iya, dia udah di sana dari sore.
Hmm. Makasih. Hei. Selamat, ya.
Aku seneng ketemu kalian. Kalian semua.
Eh, uh, mumpung lagi ngasih selamat, nih.
Nilai SAT Cole yang baru udah keluar, tuh.
-Bentar? Kamu…
-Apa?
Cole? Dapet nilai berapa?
-Nilai dia bagus, tahu.
-Cuma 1250.
Keren banget. Kapan keluarnya?
-Apa?
-Dua minggu lalu.
-Wow.
-Tapi… kamu bilang…
Kenapa kamu nggak cerita?
Gimana,
em, kalau kalian aja yang ngerayain?
Aku mau keluar.
Cole?
Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa
Bisa nggak sih nggak usah kayak gini lagi?
Aku tahu kamu punya masalah.
Kamu udah aneh sama aku berminggu-minggu.
Kamu ngehindarin aku, jarang di rumah,
dan kita tuh harusnya ngurusin
pendaftaran kuliah bareng,
tapi kamu malah nggak bilang udah
dapet nilai SAT? Cole, plis, deh,
jujur aja sama aku.
Oh, kayak kamu jujur sama aku?
Ngomong apaan, sih?
Aku udah jujur sama kamu.
Kamu bahkan nggak jujur
sama diri kamu sendiri.
Oke, Cole.
Oke.
Aku bakal jujur sama kamu.
Aku lihat kamu sama Alex…
di rumah Richard.
Tahu, nggak?
Aku ngasih kamu waktu kayak yang kamu
minta, tapi kupikir kita ada sesuatu.
Jadi aku mikir keras dan berusaha ngerti
kenapa kamu balikan sama adikku, lagi.
Kita udah bilang… Kita cuma jadi temen.
Kita nggak pernah cuma temenan.
Cole, ini bukan soal…
Aku dan Alex, kami…
Apa? Kenapa kamu nggak bisa ngejauh
dari dia, tapi bisa ngejauh dari aku?
Aku nggak bisa ngejauh dari kamu, oke?
Aku udah berusaha, tapi selalu gagal. Dan…
aku nggak mau itu, Cole.
Aku nggak bisa bersama
seseorang yang bikin
aku ngerasa seperti yang
aku rasain sama kamu.
-Aku bikin kamu kenapa?
-Udah, cukup.
Aku cinta kamu, Jackie.
Dan aku pikir kamu juga,
tapi kalau aku salah, kamu bilang aja.
Aku juga cinta sama kamu,
oke? Udah puas? Boleh aku pergi sekarang?
Kenapa kamu nggak mau sama aku?
Apa salahku?
Waktu kita ciuman.
Waktu itu satu-satunya saat,
di mana aku berhenti mikirin semuanya.
Gimana nilai yang aku dapat di sekolah,
apa aku cocok di sini,
gimana masa depanku.
Aku ngerasa bebas, kayak lepas kendali,
dan aku… aku nggak bisa kayak gitu,
Cole. Aku nggak bisa.
Aku nggak boleh kehilangan kendali.
Kenapa?
Karena…
Aku nggak tahu apa yang bakal terjadi.
Kamu cinta dia?
Alex…
Hei, ada apa?
Ayah…
Downloaded From MoviesMod.Org